# -
这是易企科技官方宣传主页，25年聊天软件首选——易企讯

开版商务： TG： @yqkjyy

易企讯，功能丰富，流畅好用的加密聊天软件。

👑全新版本三方聊天软件，实力推出👑

永不封号，不报毒，不反诈的第三方聊天软件。

从底层到UI，全部自主研发，非市面上烂大街的版本，全网唯一！

对标企业密信、萝卜密聊等市场最好的产品。且更自由，更宽容，不限制项目类型。

功能齐全，稳定，持久。

在多年聊天软件开发的经验基础，以及大量的客户需求的基础上，我们做了很多贴心功能。整个开发团队从1月份到10月份，终于完成了这个大作！

然后大大方方，信心满满的呈现给您。能想到的几乎所有功能，它几乎都具备。

我大概将一些我能想得到的好功能罗列出来，也不怕同行学习模仿，真正好的产品是不惧怕对比和竞争的。

我相信，真正内行的客户，看过，测试过，一定会喜欢上它！

几乎所有功能都可以开关，灵活性非常强。

包含：
（1）多节点线路切换，独家一键网络修复功能，防屏蔽，永远封不死。

（2）安卓的防报毒是基本操作了，大量实践证明。且有应用备案，更不易报毒。

（3）真正万人超强并发，随便发随便测。

（4）红包、转账、账单、实名认证、短信验证码

（5）消息通知、弹窗、消息免打扰

（6）音视频、名片、表情、撤回、删除、链接识别

（7）解散、转让群、禁言、禁止群友互加、踢人一键清消息、频率控制防刷屏、历史群消息、群二维码、邀请审核等

（8）转发、引用、删除、撤回、已读未读、置顶、群公告

（9）版本热更新，不需要重新下载，减少流失

（10）音视频通话，多语言切换

（11）全系列手机兼容性

（12）内置多平台链接，且可以做到跟内置平台的数据接口打通、用户账号打通，余额打通

还有很多很多，在我们大量真实用户的基础上，把我们觉得好的功能基本都做了。

懂的人一看就知道是一套成熟强大的产品，且功能经过大量测试，稳定可靠。

而且独家自研产品，市面上无同类产品，也可以接受功能的定制二开。

有任何其他功能方面的问题，可以随时咨询 @yqkjyy

【更新日志：】

📱移动端：
新增：●[用户昵称支持特殊符号和emoji表情]
新增：●[群主群管理@全体成员功能优化]
优化：●[IOS设备图片文件保存]
优化：●[邀请码添加好友时，去除以用户id做邀请码注册]
优化：●[搜索好友条件后台可控]

🖥PC端：
新增：●[PC端增加快捷回复，快捷回复内容自定义]
新增：●[用户信息列表，新增用户uid展示，注册账号展示,ip地区展示]
优化：●[群管理在群组管理搜索群员时，无法搜索非好友用户问题解决]
优化：●[群各类操作会话列表状态显示隐藏]
优化：●[PC注册账号为手机号时，验证码过滤]
优化：●[PC图片文件清晰度调整]
优化：●[PC拉群人数上限调整]
优化：●[PC发送安装包传输优化- 提升发送性能]
优化：●[PC解散群聊和删除好友的对话框显示优化]
优化：●[群主和管理员权限操作相关优化]

📱管理后台:
新增：●[邀请码管理页面用户uid搜索]
新增：●[前端和后台账号白名单，支持批量操作]
新增：●[用户层级区分，初级用户/普通用户/特权用户]
新增：●[探索页/发现页可自定义图标名称，可挂多链接]
新增：●[搜索好友定向控制,用户名/uid/昵称，支持单选和多选]
优化：●[实名认证审核界面筛选规则，区分状态待审核/待提交]
优化：●[红包记录详情优化，更方便直观查看红包记录]
优化：●[用户登录日志真实ip和地区显示]
优化：●[敏感词上限调整至100个]

📱服务端：
优化：●[敏感词操作，黑名单操作实时生效]

📱移动端：
新增：●[用户进线方式新增-渠道号]
新增：●[免注册版本，用户一键登录，无需注册]
新增：●[九图展示，九张图片合并缩略图展示]
优化：●[音视频通话界面优化，新增音视频通话最小化功能]
优化：●[用户实名绑定流程，更简单便捷]

🖥PC端：
新增：●[PC端新增可拖动九图一并发送，前端组图展示]
新增：●[点击用户头像信息展示：uid，账号，昵称，IP，地区]
优化：●[引用回复功能-图片信息可引用]

📱管理后台:
新增：●[组图发送功能开关]
新增：●[特权账号工作时间范围-限制特权号工作时间，防止盗号等行为]
新增：●[默认好友设置多个轮询接待]

易企讯，易企讯聊天软件，上架版聊天软件，易企讯开版，易企讯商务，易企讯包网，易企讯IM，即时通讯IM，IM系统，即时通讯系统。
